Oi professor. Tudo bem?
Desculpa por te incomodar no feriado, mas para adiantar o planejamento da Expovizinhos preciso de algumas informações. 
O totem/caixa com a tela interativa que vocês estão preparando terá que medidas? Preciso que me passe para providenciarmos a plotagem com adesivos personalizados. 
Com relação ao sistema que será utilizado nela, é possível fazer um tipo de jogo com 5 perguntas relacionadas às áreas dos cursos, para que aqueles que acertarem as 5 ganharem prêmios? A ideia também seria projetar as perguntas no telão enquanto as pessoas estiverem respondendo. O ideal seria ter um áudio com aplausos se a pessoa acertar e um tipo de vaia se errar.

Qualquer dúvida me avise e podemos conversar pessoalmente depois do feriado.

Abraço!  